Caso de teste: Visualiza perfil resumido de outro usuário.
Step: O usuário deixa o mousse encima do perfil da pessoa pelo post.
Status: OK.

Caso de teste: Visualiza o perfil de outro usuário
Step: O usuário clica em cima da foto ou nome do perfil de outro usuário.
Status: OK.

Caso de teste: Denunciar Post
Step1: O usuário clica em cima das 3 bolinhas.
Step2: Depois clica em Denunciar.
Step3: E coloca o motivo por que estar denunciando. 
Status: OK.

Caso de teste: Dar like em uma publicação.
Step: O Usuário clica no botão em formato de coração.
Status: OK.

Caso de teste: Colocar comentário
Step1: Clica na barra onde tem "Adicione um comentário"
Step2: Coloca o comentário.
Step3: Clica no botão "Publicar".
Status: OK.

Caso de teste: Compartilhando um post
Step1: O usuário clica no aviãozinho de papel.
Step2: E seleciona para quais perfis ela quer compartilhar a publicação.
Step3: E clica no botão "Enviar".
Status: OK.

Caso de teste: Salvando um post.
Step: O usuário clica na bandeira no canto inferior direito.
Status: OK.

Caso de teste: Vizualizando um curtiu um Post.
Step:  O usuário clica ao lado de "Curtido Por".
Status: OK.

Caso de teste: Ver descrição de um post completa.
Step: O usuário clica em "mais" em uma descrição.
Status: OK.

Caso de teste: O usuário clica na parte de "Ver todos os x comentários".
Resposta esperada: Aparece a tela com todos os comentários.
Status: OK.

Caso de teste: Traduzir a descrição do posto.
Step: O usuário clica no link "Ver tradução" para Traduzir o Post.
Status: OK.